Josuke, ava gidiyoruz.
Ha?
Hadi gidelim.
B-Bir dakika, Bay Jotaro!
Az önce ava mı dedin?
Bana şunu mu söylemeye çalışıyorsun...
...şimdi güzel vücutlu kızların peşine mi düşeceğiz?!
Ben gerçek aşka inanan bir adamım,
bu benim için oldukça yeni!
Umarım becerebilirim...
Otoishi Akira dün nihayet konuştu.
Öyle mi?!
Onu gözaltına almadan önce
yay ve ok kullandığını öğrendik.
Bize bir fareyi okla vurduğunu söyledi.
Fare mi?!
Ancak fare vurulduktan sonra ölmedi.
Acı içinde kıvrandı, oku çıkardı ve kaçtı.
Sadece bir fare olsa da,
hayatta kalması bir Stand yeteneği kazandığı anlamına geliyor.
Ne tür bir Stand olduğunu bilmemiz imkansız,
ama zarar vermeden önce onu avlamalıyız.
Vay canına, inanılmaz!
Küçük ve ürkek bir fareyi Stand'ının menziline
sokmak zor olacak...
...ama bu bilyelerle saldırırsan,
menzilin yirmi metreye çıkacak.
Bariz olabilir ama bunlarla bir Stand'a vuramazsın.
Sadece kullanıcıyı alt etmek için işe yararlar.
Sıra sende.
Ha? Benim de mi yapmam gerekiyor?
Bundan pek emin değilim...
Yuvarlak şeyler bana tuhaf düşünceler getiriyor...
Çok yaklaşmıştım!
Evet, fena değil. Seksen beş puan verirdim.
Bu şeyi avlamaya başlamadan önce bir şeyi açıklığa kavuşturmak istiyorum.
Hedefin canlı bir varlık olduğunda,
hızdan çok isabete odaklanmalısın.
Eğer fare menzilindeyken ıskalarsan...
...bir daha asla yanına yaklaşmasına izin vermez.
Vuracağından emin olana kadar ateş etme.
Seni strese sokmaya çalışmıyorum ama bunu unutma.
Kesinlikle stres altındayım şimdi...
Otoishi Akira fareyi bu sulama kanalı yakınında vurmuş.
Bölgeye bakılırsa muhtemelen bir kahverengi fareydi.
Kahverengi fareler yüzebilir, her şeyi yiyebilir ve her yerde yaşayabilir.
Boyları yirmi ila otuz santimetreye kadar uzayabilir.
Maksimum ağırlıkları yaklaşık bir kilogramdır.
İki metre yüksekliğe zıplayabilirler.
Bir ipucu buldum.
Bunlar kuş izleri değil mi?
Ön ayaklar dört, arka ayaklar beş parmaklı.
S şeklindeki iz, bir şey sürüklediğini gösteriyor.
Bu çizgi onun kuyruğundan.
Yaklaşık yirmi santimetre uzunluğunda.
Daha fazlası olabilir, ama en az bir fare buradaydı.
Bu yaprağın üzerinde bir kene var.
Bu, birden fazla farenin kesinlikle bu bölgeden geçtiği anlamına geliyor.
Büyük ihtimalle o drenaj borusunun derinlerinde bir yuva var.
Şimdilik bir tuzak kuracağız ve bu video kamera ile içinden geçen her şeyi kaydedeceğiz.
Bu, çektiğini anında izleyebildiğin kameralardan biri, değil mi?
Tuzak için peynir kullanmıyor musun?
Bu bir tempura kırıntısı.
Fareler için peynir fazla lüks.
Burada bir sürü sinek var...
Bay Jotaro!
B-Ben buldum...
Fare cesetleri mi?
Hiç şüphe yok!
Balık jölesine hapsolmuş gibi görünüyorlar!
Neden deli gibi onu dürüyorsun?
Bu et.
Etleri eriyip birbirine yapışmış, sonra katılaşmış.
Derilerinin altında eriyen et onları öldürmüş.
Cesetleri nasıl böyle oldu?
Söylemesi zor.
Söylemesi zor, ama sadece farenin sorumlu olduğunu varsayabilirim.
Stand'ını mı kullandı?
Arkadaşlarını öldürdü ve onların bölgesini ele geçirdi.
Yani...
...kesinlikle o drenaj borusunun sonunda bir yuva yapıyor.
Bu şeyin tek başına mı yoksa başkalarıyla mı olduğunu öğrenmeliyiz.
Görünüşe göre drenaj borusu şu çiftliğe çıkıyor.
Çok geç kalmış olabiliriz.
G-Gerçekten mi?
Bir kümes var, ama içinde hiç tavuk göremiyorum.
Evlerinin etrafında da hiç yaşam belirtisi göremiyorum.
Gitmiş gibi görünmüyorlar, ama ön kapıları tamamen açık.
Fare orada.
Ne yazık ki...
...ama orada yaşayanlar muhtemelen çoktan ölmüştür.
Hadi gidiyoruz. Kontrol edeceğiz.
Fare yaklaştığımızda kaçmamalı...
...çünkü hiçbir insanın onu yakalayamayacağını düşünüyor.
Birinin bilye atacağını beklemiyor.
Mümkün olduğunca yaklaşıp tek atışta işini bitireceğiz.
Bir şey buldum.
Fare dışkısı.
Ot veya tahıldan oluşmuyor.
Et.
Bu odaya doğru gittiler.
Hadi kontrol edelim.
Anlaşıldı.
Bu ses de ne?
Buzdolabının kompresörü mü?
Bu da ne böyle?
Buzdolabının kapağı kendiliğinden mi açılıyor?
Yoksa mıknatısı mı zayıf?
Ne?! İşte orada!
Kahrolası, tam burada!
Buzdolabını şimdi açan oydu!
Bir farenin bunu yapması mümkün mü?!
Olamaz...
Burada yaşayan biri açık unutmuştur.
Ama gerçekten buna inanacak kadar dalgın mıyım?
Bu fare bir Stand kullanıcısı!
Jo-
Bay Jotaro burada değil!
Hâlâ diğer odada!
Harika... Göz göze geldik...
Bu... bu mu?
Bunu fare mi yaptı?!
H-Hâlâ canlılar...
Bu fare gerçekten Stand'ını kullanıp bu insanları
bir yığın pelteye çevirip buzdolabına mı koydu?
Şimdi de onları yiyor!
Kahretsin... Bay Jotaro geri gelmeyecek!
Bu şeyi kendim öldürmek zorundayım!
Canlı bir varlıkla uğraştığımız için
hızdan çok isabete önem vermem gerektiğini söylemişti, değil mi?
Bir kez bile ıskalarsam menzilimi öğrenir.
Doğru hatırlıyor muyum? Kahretsin...
Baskıdan bahset!
Bu açıdan, masa ve sandalye yolumu kesiyor...
Bilyeyi tam alnına göndereceğim!
Olduğun yerde kal...
Kahretsin! Yemeyi bıraktı!
Ani bir hareket yaparsam kaçabilir!
Başka seçeneğim yok!
Riskli ama buradan vurmak zorundayım!
Hareket ediyor! Şimdi!
Evet!
Bu onu öldürmedi!
İşte orada!
Bu onun Stand'ı olmalı!
Bana saldırmaya mı çalışacaksın?
Beni hafife alma!
Bir sonraki atışımda kesin vuracağım!
Kahretsin! Masanın altına kaçıyor!
Geri gel!
Bay Jotaro, neyi bekliyorsunuz?!
Fare tam burada!
Bu şekil...
Kahrolası! Mermi atan bir Stand!
Dora!
Ne yapmalıyım?
Çıplak elle mi savurayım?
Hiç de çekici gelmiyor...
Ne oldu?
Vurdum mu vurmadım mı?!
Seni piç!
Evet! Yakaladım!
Alnını vuramadım ama yine de kazandım!
Ucu ucuna kurtuldum...
Bay Jotaro, ben buradayım!
Fareyi hallettim! İşimiz bitti!
Dostum, sen ne yapıyordun?
Kaybolmak için hiç iyi zaman değildi!
Onu tek başıma alt etmek zorunda kaldım.
Yine de epey şanslıydım...
...çünkü bilye zar zor isabet etti!
"Zar zor" lafıyla kelime oyunu yapmaya çalışmıyordum, yemin ederim!
Stand'ı iğne falan atıyor gibi görünüyordu.
Vursa etin erirdi herhalde.
Buradaki insanlar vuruldu ama hâlâ hayattalar.
Crazy Diamond'la onları iyileştirebilirim.
Bunu gün batımına kadar bitirmezsek sorun olacak.
Ha?
Bir tane daha var. Az önce bana saldırdı.
Bay Jotaro! E-Eliniz!
Diğer odada bana zarar verdi.
Onu savuşturmalıydım, ama...
...bana isabet ederse ne olacağını görmek istedim.
En ufak bir temas bile bir çeşit Stand zehriyle etinizi eritmeye başlıyor ve Stand'leri de etkiliyor.
Beş-altı vuruş bir insanı pelteye çevirir.
İyi ki kaçındım!
Şanslıyız ki benzer kişilikler değiliz!
Fare sonrasında dışarı kaçtı.
Mutfaktaki arkadaşını öldürdüğünü fark etti.
Üstelemek gibi olmasın ama cidden iyileşmeye ihtiyacım var.
O-Oh, doğru!
Lanet olsun...
Neden iki tane olmak zorundaydı ki?!
Alo, bu Speedwagon Vakfı araştırma ekibi.
Ben Kujo Jotaro.
Bay Jotaro!
Sizinle birkaç kez iletişim kurmaya çalıştık!
Peşindeydim, bu yüzden telefonumu sessize almıştım.
Otoishi'den yeni bir şey var mı?
Evet. Otoishi Akira, iki fare vurduğunu saklamış.
Öyleyse şunu doğrula bana...
Sadece iki tane var, değil mi?
Evet. Artık eminiz.
Otoishi Akira, yapma ya...
Cidden işi boka sardırdı.
Bölgesindeki her şeyi öldürür, insan olsun kendi türünden olsun.
Sadece kendini düşünür.
Böyle bir yaratığın yaşamasına izin verilemez.
Bay Jotaro, bekleyin!
Kocaman bu arazide minik bir fareyi nasıl bulacağız?
Seton Animal Chronicles'ın yazarı E.T. Seton der ki...
"İz sürülemeyecek hayvan yoktur."
Fareler genelde sadece bildikleri yolları kullanır.
Yani, sulama borusuna geri döndüğünü varsayabiliriz.
Eğer fareler sürekli yemek yemezse...
...sadece on saat içinde açlıktan ölürler.
Bak. Bunlar taze ısırık izleri.
Evet! Bu harika!
Bu şeyi köşeye sıkıştırdık!
Şuna bak...
Tuzaklarımızdaki yemeğe bile dokunmamış.
Görüntüyü kaydettik.
Kulağı böcek yaprağı gibi görünüyor.
Artık ona "Böcek Yaprağı" diyeceğiz.
Ne kadar tedbirli olduğuna bak...
Öncekinden farklı olarak...
...artık Böcek Yaprağı'nın kendisine yirmi metre yaklaşmamıza izin vermeyeceğini varsayabiliriz.
Bunlar tüfek mermileri.
Gerektiğinde kullanmak için dört tane getirdim.
G-Gerçek mermi mi?!
Hava direnci nedeniyle, bilyeler yirmi metreden fazla atıldığında yoldan çıkıyor.
Bu mermiler aerodinamik olduğu için yetmiş metreye kadar düz gider.
Ben de onları Stand'ımla mı vuracağım?
Bu plandan pek emin değilim...
Tabii ki değilsin. Sanırım ben yapacağım.
Bir saniye bekle...
Neden böyle ifade ettin ki?
Bu biraz sinir bozucu!
O ilki ben olmasaydım hâlâ hayatta olurdu!
Yani, evet, mükemmel bir atış değildi...
Haklısın. İkisini de al.
Ha?
B-Basınç...
Dikkat et. Suda sülükler var.
İmkansız...
Ne oldu?
Dikkat et, Josuke.
İzi burada aniden bitiyor.
Bu nasıl mümkün olabilir?!
İz nasıl yok olabilir?!
İşte bu! Toprağın içinde saklanıyor!
Bir çukur kazıp kendini toprakla örtmüş!
Hayır!
Geriye doğru gidiyor...
Farelerin bunu yapabildiğini bilmiyordum.
Geri izleme mi?
Geri izleme, bazı vahşi hayvanlarda görülen içgüdüsel bir davranıştır.
Avcılardan kaçmak için izlerini takip ederler.
Japonya'da bu davranış kahverengi ayılarda, gelinciklerde ve tavşanlarda gözlemlenmiştir.
Ancak farelerde hiç geri izleme görülmemiştir!
Yani doğru anladıysam...
fare bizi atlattı mı?
Durumumuz tersine dönmüş olabilir.
Bu araziyle...
...şimdi avlanan biz olabiliriz.
Bir şey bize bakıyormuş gibi hissediyorum...
Saklanmamız lazım!
Yavaş hareket edin...
Bug-Eaten'ın Stand'ının saldırısı
yavaş olduğu için gelişini görebilmeliyiz.
Nereden geldiğine dikkatlice bakın.
Saklandığı yeri tespit edebilirsek,
o bize ateş etmeden biz onu vurabiliriz.
Bu da ne böyle?!
Ne-
Fare bizim tuzağımızı bize karşı mı kullandı?!
Star Platinum: The World!
Yok artık...
Merak etme, zehir yayılmadan önce iğneyi çıkardım...
...delip geçtiği etle birlikte.
Üzerine bir yara bandı yapıştır.
Ayrıca nerede saklandığını da çözdüm.
Tepenin ortasında, o kayalık grubunun yanında.
İnanılmaz! Sen ve bu fare gerçekten başka bir seviyesiniz!
Bu, benim buradaki tek aptal olduğum anlamına mı geliyor?
Bizden altmış metre uzakta.
Bize daha fazla iğne atacağa benzemiyor.
Tekrar ateş ederse yerini belli edeceğini biliyor.
Akıllı bir herif.
Ona neden övgü yağdırıyorsun?
Bir şey yapmamız lazım!
Katılıyorum, Josuke.
Eğer elimizden geleni yapmazsak...
...Bug-Eaten bizi avlayacak.
Dört mermiyi de yanına almanı istiyorum.
Bu mesafeden atışın hafif yukarı gidecek, bu yüzden yaklaşık bir santim altını hedefle.
Bay Jotaro? Siz ne yapacaksınız?
Kendimi açığa çıkarıp bana iğne atmasını sağlayacağım.
Onun nerede olduğunu bulmak sana düşecek, Josuke.
Şansın geldiğinde ona ateş et.
C-Ciddi mi o?!
Bunu yapabilecek tek kişi sensin!
Bir ya da iki iğne yersem bile...
...senin Crazy Diamond beni iyileştirebilir.
Unutma, Josuke. Kendini iyileştiremezsin.
Bunu sonuna kadar yapmanı istiyorum, Josuke!
Z-Zihnen hazırlanmam için zamana ihtiyacım var!
Star Platinum: The World!
Onu buldun mu?
H-Hayır... Ateş ettikten hemen sonra hareket etti!
Ona yaklaşmak için tepeye doğru ilerlemeye çalışacağım.
Ateş ettiği anı dikkatle izle.
Ateş ettiği anda...
B-Basınç!
İşte! Onu görüyorum!
Ne?!
Küçük piç, kaçacağımı bildiği için iğnelerini kayaya mı yönlendirdi?
Sekme sonucu mu vuruldum?
Bay Jotaro!
Bana odaklanma, Josuke!
Fareye nişan al!
Tam saldırmak üzereyken vur onu!
Bu kötü oldu!
Dört mermim var, ama bu benim tek şansım!
Daha fazla zaman kaybedersem...
Tekrar deniyorum, Josuke!
İşte! Öncekiyle aynı yerde!
Ama vücudunun bir kısmı kaya tarafından kapatılmış...
Kahretsin! Keşke bu tarafa baksa!
Bunu mahvedemem!
Daha küçük bir hedefi vurmak zorunda kalacağım!
Kendime güvenmeye başlıyorum.
İşin bitti, seni küçük pislik!
Josuke ıskaladı...
Bana baktığına sevindim.
Seni ıskalarsam bu tarafa bakacağını tahmin etmiştim.
Artık seni kesinlikle vurabilirim!
Demek en aptal ben değilmişim!
Bana baskı altında muhteşem iş çıkaran adam diyebilirsin: Higashikata Josuke!
Otoishi Akira'nın yarattığı Stand'lı fareler...
Onların yaptıklarını insanların yarattığı yıkımla kıyaslayınca, içimde bir ikilem hissediyorum...
Josuke'nin güvenebileceğim biri olmasına sevindim.
Ama bana biraz mola yeter. Artık biraz rahatlamanın zamanı geldi.